TSUKIMICHI -AY IŞIĞI FANTEZİSİ- 2. SEZON
23. GECE: NEMESIS RÖVANŞ MAÇI
Sophia Bulga.
Doğru.
Beni hâlâ hatırlaman benim için bir onur.
Yine de hayatta kalmışsın.
Umarım dedim ki...
...şu sözde Şeytan
seni halledebilirdi.
Bekle...
Şeytan olduğunu bilmiyor mu?
Ne oldu?
Unut gitsin.
Seni yeniden görmekten memnunum.
Gerçekten de kesişimden sağ kurtuldun.
Bu seni Gritonia'nın kahramanından
çok daha güçlü yapıyor.
Onların kahramanını öldürdün mü?
Hayır. En azından henüz değil.
Bana ilgimi çeken bir şey gösterdi.
Bu yüzden hayatını bağışladım.
Bugün bizi rahat bırakamaz mısın?
Görünüşe göre benden
epey eğlenmişsin.
Mümkün değil.
Göksel Kılıç ve ben...
sana maksimum zarar vermek
konusunda anlaştık.
Bugün seni yok edeceğim.
Bu düşmanla savaşacaksam,
Io'yla savaştığımdan
daha odaklanmış olmalıyım.
İkiniz de durun!
Ha?
Rona? Sen burada ne yapıyorsun?
Sophia, dinle...
Kuzunoha?
Ne? Bu çocuk Kuzunoha mı?
Bekle bir dakika.
Sen Rona'yı da mı tanıyorsun?
Bir tuhaflık olduğunu hissetmiştim.
Ne zaman konuşmayı öğrendin?
Ortak Dili mi?
Şimdi.
Kuzunoha, burada neler oluyor?
Rotsgard'ta olman gerekmiyor mu?
Şey...
Görünüşe göre tanrıçayla bir anlaşma yapmış...
İmparatorluğun kahramanının Fort Stellar'ı geri almasına yardım etmek için.
Sonuçta sen tanrıçanın emirlerini yerine getiriyorsun.
Bu sadece bir işti.
Ben onun piyonu değilim.
Bunu duyduğuma üzüldüm, Kuzunoha.
Sen tüm yarı-insanları ve şeytanları eşit görüyorsun.
Seni Şeytan Kral'ın yanına götürmeyi planlıyordum.
Şeytanların tarafında olacağımı hiç söylemedim.
Bu, Rotsgard'da yaptığın şeyle aynı, Rona.
Rona...
Daha bir süre önce bana hâlâ Bayan Rona diye hitap ediyordun.
İnsanlara neredeyse hiç bağlılığın olmadığını görünce,
Rotsgard'daki çalışmalarım için bana teşekkür edeceğini düşünmüştüm.
Her şey senin işine yarayacaktı.
Çok fazla burnunu soktun.
Sokakları çoktan temizledim.
Evet. Raporları aldım.
Şeytanlar şimdiye kadar gitmiş olmalı.
Doğru, şeytanlar gitti.
Anlıyorum.
Yarı-insanlar.
Lüks konut bölgesi, belki de ana planın arkasındaki kişinin olduğu yerdir.
O şehirde insanlardan nefret ettikleri için...
şeytanların tarafını tutan yarı-insanlar vardı.
Peki, başka bir anlaşma yapmaya ne dersin?
Şeytanların topraklarında iş yapmana yardım edeceğim.
Karşılığında, gitmeni istiyorum.
Reddediyorum.
Sen ve Io kalesinize dönmelisiniz.
Tüm birliklerinizi Fort Stellar'dan çekin.
Sophia ve Io ikisi de burada.
Kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
Bu seni ilgilendirmez.
İstersen savaşa katılabilirsin.
Rona.
Blöf yapmıyor.
Gül İşareti'ni kullandıktan sonra bile ona bir darbe indiremedim.
Gül İşareti mi?
Io! Aklını mı kaybettin?
Sadece askerlerimin kullanmasına izin veremem.
Kahramanı alt ettiğim sürece,
yerimi başkasına vermeyi
umursamıyorum.
Bunu bu kadar hafife alma!
Sadakatimizi gösterme şekillerimiz
farklı olabilir,
ama gücünü takdir ediyorum.
Özür dilerim.
Ne kadar zamanın kaldı?
Kuzunoha aktivasyonun ortasında
beni durdurdu.
Ne yaptığını bilemiyorum,
ama muhtemelen ölmeyeceğim.
Bunu en başta söyleseydin ya!
Lafı dolandırma.
Io, hayat gücünü feda etse bile
seni yenemedi.
Belki de bu savaşı kazanmanın tek yolu
tüm gücümü kullanmaktır.
Ejderha Avcısı'nın tüm gücü mü?
Bu kavgaya karışmak
istemezdim.
Keşke ben de aynısını yapabilseydim.
Hadi ama, böyle deme.
Tüm gücümle yüzleşme hakkını
kazandın.
Bu arada, Rona,
Star Gölü'ndeki savaşımda
Şeytan'ın adını sonunda hatırladım.
Bunu şimdi neden söylüyorsun?
Bir rövanş yapalım,
Şeytan Kuzunoha!
Şeytan?
Ben mi?
Kayboldu.
Nereden saldıracağı
belli olmaz.
Bu...
Bu da ne böyle?
Son savaşımızda,
sürpriz saldırın beni
epey zor durumda bırakmıştı.
Buna karşılık,
güçlenmenin bir yolunu buldum.
Karanlık mı?
Artık daha fazla elementi
kontrol edebiliyor.
Sorun ne?
Bana zarar bile veremedin.
Karanlık büyüsü bir yana,
sen aslında...
Kılıç Ejderhası'nın kılıcına
ve Alev Ejderhası'nın ateşine dayandın.
Bunlar senin en iyi
saldırıların mıydı?
Neden bir kez daha denemiyorsun?
Öyleyse...
Tam da bunu yapacağım!
Bu onun gerçek zırhı mı?
Bu şey manadan mı yapılmış?
Buna inanamıyorum.
Bu şey, Ejderha Avcısı'nın saldırılarını kolayca savuşturabiliyor.
Artık gücüne daha da güveniyorum.
Kuzunoha, savunma becerilerini geliştirmişsin.
Evet. Bu, mananın somutlaşmış hali.
Hepsi bu kadar.
Mananın somutlaşması mı?
Böyle bir şey duymamıştım hiç.
Bunu bekliyordum zaten.
Şimdi sıra bende.
İnanılmaz! Tamamen inanılmaz!
Bu, başka bir dünyadan gelen bir gencin gücü!
Bu bir insanın kudreti!
İşte bu yüzden dahil olmaktan kendimi alamıyorum.
Ejderha Avcısı Sophia,
iyi iş çıkardın.
Eminim bir kameraya dönüşeceğini hiç düşünmemişsindir.
Simyanın nihai hedeflerinden biri, Felsefe Taşı'nı üretmektir.
İçinde hiçbir safsızlık olmadan,
iksirin gerçek formu olan,
manadan yapılmış prima materia.
Mana çıktısını artırmak istediğini söylemişti,
ama bunu bu kadar tuhaf bir şekilde başaracağını düşünmemiştim.
Benden daha fazla manan var.
Neden daha fazla manaya ihtiyacın olsun ki?
Hayır, büyülerimin gücünü kastetmiştim.
Şey, mana çıktımı artırmak istiyorum.
Verimlilik hâlâ çok düşük.
Bilirsin,
mana havuzun, antrenmanla güçlendiremeyeceğin bir yetenek.
Ama benim maksimum mana sınırım sürekli artıyor gibi görünüyor.
Manayı somutlaştırıp vücut dışında tutmak mı?
Bunu başarmak için ne kadar mana gerekiyor acaba?
Bu tam bir çılgınlık.
Şaşırtıcı bir başarı.
Muazzam bir iş.
Makoto.
Uzun zamandır gerçekleştirmeyi arzuladığım hedefin ta kendisisin.
Kalbim hızla çarpıyor.
Aklımı kaybediyormuş gibi hissediyorum.
Kelimelerle ifade edemeyeceğim kadar heyecanlıyım.
Hızın o kadar da etkileyici değil.
Çünkü bir dövüş sanatları uzmanı değilim.
Ama saldırıların oldukça güçlü.
Bu gücü, Lancer dışındaki Büyük Ejderhalardan mı aldın?
Yine ışınlandı.
Lancer'ın kılıcının hareket etmesi mümkün değil.
Bu bir Gölge Ejderhası'nın gücü mü?
Menzilli saldırı mı?
Lazer ışınına benziyor.
Bu da işe yaramadı...
Alev Ejderhası Kızıl Lapis, ateşin Büyük Ejderhası...
Ejderhalar arasında en yüksek saldırı gücüne sahip.
Vay canına.
Büyük Ejderhaların gücünü kullanmaya devam ettin.
Onlarla aramızın bozuk olduğunu hatırlamıyorum.
Endişelenme.
Nefret ettikleri sen değilsin.
O saldırıyı blokladın.
Buna ne dersin?
Bu zırh savunmadan daha fazlasını mı yapabiliyor?
Algı Alanı.
Buldum seni.
Işın büküldü!
Io.
Havalı görünmeye çalışmaman iyi olur.
Eğer yoluma çıkarsan,
Hareket etmekte tereddüt etmem.
Seninle olan mücadeleden vazgeçmiş değilim.
Öyle mi?
Uyarmadığımı söyleme.
Şimdi hatırladım.
Düşmanlarının yerini tespit etmekte gerçekten iyisin.
Artık rejenerasyon yapabiliyorsun.
Ama bu çok acıtmış olmalı.
Bunu bitirme zamanı geldi.
Dört Büyük Ejderha.
Sadece Gök Kılıcı
ve Şelale değil.
Savaşımızdan sonra,
gölün yüzeyine çıktım.
Gece Örtüsü'nü ve Kızıl Lapis'i yuttum.
Yuttun mu?
Gücünü Büyük Ejderhalardan
almıyor musun?
Ejderhaları yutar ve güçlerini emerim.
İçimde bir ulusu yerle bir edecek
güç var.
Oldukça iddialı bir laf.
Yoksa bu dünya bildiğimden
çok daha kırılgan mı?
Kum Dalgası'nı ve Yenilmez'i yutarak,
sonunda onu yenebilirim.
Bin Renk'i bile alt edebilirim.
Bin Renk...
Asıl hedefi Luto.
Kahretsin.
Pullarımın olmasını istemiyordum.
Hiç havalı değil.
Bunun suçlusu sensin.
Ödeme zamanı geldi.
Bir dönüşüm mü?
Bunun Shin ve Luto'yu yenmeye
yeteceğini sanmıyorum.
Shin ve Luto?
Görünen o ki senden alacağım
daha çok bilgi var.
Yenilmez Shin bir yana,
ama neredeyse hiç kimse Bin Renk'in
gerçek adını bilmez.
Anlıyorum.
Ama son zamanlarda birlikte
yemek yiyorduk.
Sakın beni küçük görme!
Manamın gücü azaldı.
Kuzunoha, bunu kişisel alma.
Io bana saldırıyor.
Ne?
Kimse insan formunun sadece
iki kolu olabileceğini söylemedi.
Senin de dört kolun var.
Bu bir uyarı değil, bir tehdit.
Io,
bir daha böyle bir şey yaparsan,
seni öldürürüm.
Roket yumruk.
Şaka yapıyorum.
Gece göğünde bir meteor kayıyor.
Bu bir Şeytan Generali mi?
Ne...
Onu öldürmek yazık olur.
Ona Stellar Kalesi'nden
uzak durmasını söylemiştim.
Bu işi halleder.
Gözlerinizi benden ayırmayın!
Ne...
Kütleyi yeniden oluşturamayacağımı
söylemedim ki.
Bu formdayken savunmanın
ne kadar iyi olduğunu merak ediyorum.
Sonuçta bir insan gibi inliyorsun.
Seni öldüreceğim.
Seni öldüreceğim!
Bu taraf temizlendi!
Görebildiğimiz tüm şeytanlar öldü.
Neredeyse bitirdik.
Gül İşareti olanlar çok güçlü.
Lanetli şeytanlar.
Arkadaşlarımı öldürdün!
Sise dikkat edin.
Dokunmak sizi zayıflatır.
Tahmin ettiğimizden daha azlar.
Geri çekilme emri mi geldi?
Tetikte olun.
Bir şey geliyor.
Işık kılıçları.
O mu?
Yaralı var mı?
Bayan Hibiki! Bay Woody...
Üzgünüm.
Serseri bir atışa yakalandım.
İyileştirme büyüsünü yapmaya başlayın.
Evet.
O neydi?
Yeni bir düşman mı var?
Bir ejderha?
Korkulacak bir şey yok.
Tsige'de daha kötülerini gördüm.
Bir Lich.
Şeytanların müttefiki gibi
görünmüyorsun.
Her neyse.
Seni bağışlayacağım.
Şimdi git.
Lancer the Greater Dragon,
yani Göksel Kılıç.
Tekrar karşılaşacağımızı hiç düşünmemiştim.
O duruş...
Ne yapmayı planlıyorsun?
Benim adım Larva,
Şeytan'ın yaveri.
Şeytan mı?
Yardımcısını da getirmiş.
Oldukça mantıklı görünüyorsun.
Hadi dövüşelim.
Şimdi sıra bende.
O mana kütlesi güçlü,
ama benim öldürücü hamlem
ona karşı mükemmel.
Sophia ben büyüyü hazırlarken
beni koruyabilir.
Rona.
Ne planladığını bilmiyorum,
ama büyüyü yapmayı
durdurmazsan,
sıradaki sen olursun.
En son konuştuğumuzda
sadece saf bir çocuktu.
Tamamen farklı biri gibi davranıyor.
Onda ne var böyle?
Sadece seninle dalga geçiyordum, Kuzunoha.
Kahramanlardan ve Fort Stellar'dan
vazgeçmemizi mi istiyorsun?
Pekala.
Teklifi kabul ediyorum.
Peki ya şartı ne?
Şart yok.
Sizi Şeytan Kral'a götürmek istediğimi
ciddi söylüyorum.
Anlıyorum. Bunu düşüneceğim.
Sophia bir misafir general olabilir,
ama herhangi bir birlik komuta etmiyor.
Şimdilik onu görmezden gelebilirim.
Peki ya güvenliğini garanti edemezken bile mi?
Evet.
Sonuç ne olursa olsun,
bunu savaşın bir parçası olarak
kabul edeceğim.
Peki, şimdi gidebilirsin.
Buradan ayrıldığında kahramanların
peşine düşmeyi unutabilirsin.
Shiki dışarıda bekliyor.
Aptal değilim. Şimdi gidiyorum.
Dehşete düştüm.
Ona neden Şeytan dendiğine şaşırmamalı.
Kılıç kolunla birleşmiş durumda.
Bu, Göksel Kılıcın gücünün tezahürüdür.
Ejderhaların gücü daha fazla açığa çıktıkça,
birleşmeye de o kadar yaklaşıyoruz.
Düşmanın zayıf düştüğünde kozlarını atabilirsin.
Seni öldürmeyeceğimi mi sanıyorsun?
Bu yaşımda, bir kavgada öldürülmeyeceğimi düşünecek kadar saf değilim...
ama sen?
Saldırın Gritonia'nın kahramanından daha güçsüz.
Öyle mi?
Kahramanla şahsen tanışmadım.
Dövüşü tek hamlede bitirmeye gerek yok.
Seni yavaş yavaş tüketeceğim.
Bu acımasızdı.
Diğeri çok daha sempatikti.
Saldırı çok daha güçlü.
Beni bu forma zorlayacak kadar değil,
ama yine de senden katbekat üstün.
Kendinle çelişiyorsun.
Yalnızca yoldaşlarını önemsemekle kalmadı,
hayatını feda etme kararlılığı bile vardı.
Bir müttefik seçmem gerekseydi...
Anlıyorum. İmparatorluğun gerçekten etkileyici bir kahramanı varmış.
Sen bu kadar güçlü olsan da,
yine de onun "Büyüsü"nün tohumu sana bulaşmış.
Fark etmedin mi?
Farkına varmadan ona karşı direncini kaybetmişsin.
Ben mi? O kahraman tarafından büyülendim mi?
Ona zarar vermekten kaçındığını söylemiştin.
Aslında ona karşı özel hislerin vardı.
Yazık sana.
Bu dövüşü bitirmeden büyüyü bozacağım.
Kes sesini.
Sinsice saldırmayacağım.
Büyüyü bedavaya bozacağım.
Duymadın mı? Kapa çeneni.
Emin misin?
Muhtemelen seçeneğin kalmadı.
Sana sustuğunu söyledim!
Yeter artık!
Yüksek hızlı koşu mu?
Hâlâ elinde bir kozu vardı.
Gerçekten yetenekli.
Ama bu yeterince hızlı değil.
Buna bir son verme zamanı.
Göksel Kılıç...
Göksel Kılıç gelince,
kolayca...
Üzgünüm ama bu olmayacak.
Büyük Ejderhalar'ın gücüyle bile,
yeterince güçlü değilsin.
Bizim Shiki, Lancer'dan çok daha güçlü.
Yan.
Bay Larva!
Gitme!
Sis çok yoğun.
Şeytan'ın hizmetçisi olduğunu
inkâr edemezsin.
Ne kadar hayal kırıklığı.
Bu ismin hakkını vermiyorsun.
Savaşma iradeni kaybetmemişsin.
Keşke daha erken tanışabilseydik.
Oyun zamanı bitti.
Sophia'ya yetişmem gerekiyor.
Açıkçası, Şeytan'ı öldürmek için sabırsızlanıyorum.
Kısa bir anlığına da olsa,
bacağımı kırmayı başardı.
Öldürmek için sabırsızlanıyor musun?
Bu benim sözüm, Lancer.
Ne?
Ustama zarar verdin.
Bu suçunun bedelini ödeteceğim.
Kelimeleri çevirmekte gerçekten ustaşın.
SONRAKİ BÖLÜM: ŞEYTAN VS. EJDERHA
Gece 24: "Şeytan vs. Ejderha."